1丨228丨欢迎使用 verysync 【微力同步】一款高效的数据传输工具。简单易用的多平台文件同步软件，惊人的传输速度是不同于其他产品的最大优势， 微力同步 的智能 P2P 技术加速同步，会将文件分割成若干份仅 KB 的数据同步，而文件都会进行 AES 加密处理。丨歡迎使用 verysync 【微力同步】一款高效的數據傳輸工具。簡單易用的多平台文件同步軟件，驚人的傳輸速度是不同於其他產品的最大優勢， 微力同步的智能P2P 技術加速同步，會將文件分割成若干份僅KB 的數據同步，而文件都會進行AES加密處理。
2丨224丨欢迎使用 File Manager 【在线文件管理系统】基于GO的轻量级文件管理系统。指定的目录中提供文件管理界面，可用于上传，删除，预览，重命名和编辑文件。它允许创建多个用户，每个用户可以拥有自己的目录。它可以用作独立的应用程序或中间件。丨歡迎使用 File Manager 【在線文件管理系統】基於GO的輕量級文件管理系統。指定的目錄中提供文件管理界面，可用於上傳，刪除，預覽，重命名和編輯文件。它允許創建多個用戶，每個用戶可以擁有自己的目錄。它可以用作獨立的應用程序或中間件。
3丨201丨回车,输入你要创建的bot用户名(例如XXX_bot),回车发送.再次输入你要创建的bot名字(例如XXX_bot),回车发送。创建成功会提示 Use this token to access the HTTP API:123:ABCD,这里它生成了123:ABCD填入页面的【token】丨回車,輸入你要創建的bot用戶名(例如XXX_bot),回車發送.再次輸入你要創建的bot名字(例如XXX_bot),回車發送。創建成功會提示 Use this token to access the HTTP API:123:ABCD,這裡它生成了123:ABCD填入頁面的【token】
4丨165丨通过raw socket给UDP包加上TCP或ICMP header，进而绕过UDP屏蔽或QoS，或在UDP不稳定的环境下提升稳定性。可以有效防止在使用kcptun或者finalspeed的情况下udp端口被运营商限速。丨通過raw socket給UDP包加上TCP或ICMP header，進而繞過UDP屏蔽或QoS，或在UDP不穩定的環境下提升穩定性。可以有效防止在使用kcptun或者finalspeed的情況下udp端口被運營商限速。
5丨125丨UDP双边加速工具，降低丢包率，配合vpn可以加速任何协议，尤其适用于加速游戏和网页打开速度；同时也是一个UDP连接的调试和统计工具。丨UDP雙邊加速工具，降低丟包率，配合vpn可以加速任何協議，尤其適用於加速遊戲和網頁打開速度；同時也是一個UDP連接的調試和統計工具。
6丨97丨欢迎使用 tgbot - 一个使用 telegram 机器人的 bot api 发送消息的app。使用前先下载并登录telegram吧！丨歡迎使用 tgbot - 一個使用 telegram 機器人的 bot api 發送消息的app。使用前先下載並登錄telegram吧！
7丨95丨欢迎使用 virtualhere，让我们可以通过网络（局域网、互联网）远程使用USB设备，就像在本地连接一样。丨歡迎使用 virtualhere，讓我們可以通過網絡（局域網、互聯網）遠程使用USB設備，就像在本地連接一樣。
8丨86丨备注：请用最新的浏览器。它适用于Chrome（移动设备），Firefox，Safari（Mac和移动设备）。丨備註：請用最新的瀏覽器。它適用於Chrome（移動設備），Firefox，Safari（Mac和移動設備）。
9丨86丨欢迎使用 guestkit，让我们可以将【访客WIFI开关】接入苹果智能家庭APP，并用Siri语音控制。丨歡迎使用 guestkit，讓我們可以將【訪客WIFI開關】接入蘋果智能家庭APP，並用Siri語音控制。
10丨79丨配置FAQ：HomeKit配对手动输入Pin: "12312312"；语音：嗨Siri，打开Guest WIFI开关。丨配置FAQ：HomeKit配對手動輸入Pin: "12312312"；語音：嗨Siri，打開Guest WIFI開關。
11丨77丨用ChinaDNS查询时，则需要设置SS【DNS 服务模式选择 dnsmasq】、本地代理端口:8053丨用ChinaDNS查詢時，則需要設置SS【DNS 服務模式選擇 dnsmasq】、本地代理端口:8053
12丨77丨注意：首次启动需要2分钟，建议设置账户密码和监听配置以保安全，祝大家玩的愉快。丨注意：首次啟動需要2分鐘，建議設置賬戶密碼和監聽配置以保安全，祝大家玩的愉快。
13丨13丨回车,看到回复丨回車,看到回复
14丨40丨,获取其中265485616填入页面的【接收人ID】丨,獲取其中265485616填入頁面的【接收人ID】
15丨75丨欢迎使用 transocks - 一个可以将TCP连接透明地重定向到SOCKS5 / HTTP的透明代理丨歡迎使用 transocks - 一個可以將TCP連接透明地重定向到SOCKS5 / HTTP的透明代理
16丨75丨欢迎使用 transocks - 一个可以将TCP连接透明地重定向到SOCKS5 / HTTP的透明代理丨歡迎使用 transocks - 一個可以將TCP連接透明地重定向到SOCKS5 / HTTP的透明代理
17丨66丨欢迎使用 translate，让我们可以使用【谷歌翻译】翻译管理页面的内容。丨歡迎使用 translate，讓我們可以使用【谷歌翻譯】翻譯管理頁面的內容。
18丨61丨欢迎使用 FakeInChina【假装在中国】 来解决在线视频的地区限制。丨歡迎使用 FakeInChina【假裝在中國】 來解決在線視頻的地區限制。
19丨52丨回车。准备完成，下面【消息内容】填入字符测试一下吧！丨回車。準備完成，下面【消息內容】填入字符測試一下吧！
20丨51丨启动ChinaDNS后自动设置dnsmasq只向ChinaDNS查询解析。丨啟動ChinaDNS後自動設置dnsmasq只向ChinaDNS查詢解析。
21丨45丨欢迎使用 speedup【家庭云提速】 提速电信宽带。丨歡迎使用 speedup【家庭雲提速】 提速電信寬帶。
22丨43丨欢迎使用 goflyway，一个简单的 HTTP 代理工具丨歡迎使用 goflyway，一個簡單的 HTTP 代理工具
23丨39丨同时过滤从国外DNS，返回的结果为国内的IP丨同時過濾從國外DNS，返回的結果為國內的IP
24丨37丨默认包1，若有更好的提速包，可手动选择丨默認包1，若有更好的提速包，可手動選擇
25丨36丨若本地代理ss-local连接远端SS服务器，丨若本地代理ss-local連接遠端SS服務器，
26丨33丨此处填入监听地址\[192.168.123.1\]丨此處填入監聽地址\[192.168.123.1\]
27丨33丨欢迎使用 ChinaDNS 来解决DNS污染。丨歡迎使用 ChinaDNS 來解決DNS污染。
28丨33丨选填代码，Start后没提速可尝试填入丨選填代碼，Start後沒提速可嘗試填入
29丨32丨此处填入ss-local代理端口\[1081\]丨此處填入ss-local代理端口\[1081\]
30丨32丨若本地代理服务为本机的ss-local，丨若本地代理服務為本機的ss-local，
31丨32丨创建telegram机器人：telegram打开丨創建telegram機器人：telegram打開
32丨31丨透明重定向的代理服务器IP、域名:丨透明重定向的代理服務器IP、域名:
33丨28丨此处必须填入SS服务器IP、域名丨此處必須填入SS服務器IP、域名
34丨28丨当前 app 文件:最新 app 文件:丨當前 app 文件:最新 app 文件:
35丨27丨查看以下文件修改 配置参数。丨查看以下文件修改 配置參數。
36丨27丨透明重定向的代理服务器端口:丨透明重定向的代理服務器端口:
37丨26丨在这里配置SS参数和查看说明丨在這裡配置SS參數和查看說明
38丨26丨获取本账号ID：telegram打开丨獲取本賬號ID：telegram打開
39丨25丨抓取代码教程:【点击查看】丨抓取代碼教程:【點擊查看】
40丨20丨清空以往接入设备名称丨清空以往接入設備名稱
41丨20丨透明重定向的代理模式丨透明重定向的代理模式
42丨20丨要使用的 DNS 服务器:丨要使用的 DNS 服務器:
43丨19丨打开刚刚新建的bot，丨打開剛剛新建的bot，
44丨19丨【电脑客户端32位】 丨【電腦客戶端32位】
45丨19丨家庭云APP下载地址: 丨家庭雲APP下載地址:
46丨19丨远端服务器IP、域名:丨遠端服務器IP、域名:
47丨18丨创建BOT并获取token丨創建BOT並獲取token
48丨17丨设备上、下线提醒:丨設備上、下線提醒:
49丨17丨电脑客户端64位】 丨電腦客戶端64位】
50丨17丨使用DNS双向过滤？丨使用DNS雙向過濾？
51丨17丨使用DNS压缩指针？丨使用DNS壓縮指針？
52丨16丨客户端使用教程：丨客戶端使用教程：
53丨16丨客户端下载地址：丨客戶端下載地址：
54丨16丨启动前运行的脚本丨啟動前運行的腳本
55丨16丨在线文件管理系统丨在線文件管理系統
56丨16丨，最新 app 文件:丨，最新 app 文件:
57丨15丨互联网 IP 变动:丨互聯網 IP 變動:
58丨15丨服务器配置FAQ：丨服務器配置FAQ：
59丨15丨家庭云提速 开关丨家庭雲提速 開關
60丨14丨当前 app 文件:丨當前 app 文件:
61丨14丨启动前运行脚本丨啟動前運行腳本
62丨14丨最新 app 文件:丨最新 app 文件:
63丨14丨当前 app 文件:丨當前 app 文件:
64丨13丨设备接入提醒:丨設備接入提醒:
65丨13丨固件更新提醒:丨固件更新提醒:
66丨13丨本地代理端口:丨本地代理端口:
67丨12丨获取接收人ID丨獲取接收人ID
68丨12丨其他客户端】丨其他客戶端】
69丨12丨说明和SS参数丨說明和SS參數
70丨12丨提速代码设置丨提速代碼設置
71丨11丨主程序路径:丨主程序路徑:
72丨10丨对话框输入丨對話框輸入
73丨10丨大陆白名单丨大陸白名單
74丨10丨家庭云提速丨家庭雲提速
75丨10丨假装在中国丨假裝在中國
76丨10丨配置教程: 丨配置教程:
77丨10丨使用教程】丨使用教程】
78丨10丨提速包选择丨提速包選擇
79丨10丨项目地址：丨項目地址：
80丨10丨项目地址：丨項目地址：
81丨10丨使用方法：丨使用方法：
82丨9丨配置教程:丨配置教程:
83丨9丨项目地址:丨項目地址:
84丨9丨语言选项:丨語言選項:
85丨8丨接收人ID丨接收人ID
86丨8丨发送消息丨發送消息
87丨8丨通知提醒丨通知提醒
88丨8丨在线发送丨在線發送
89丨8丨消息内容丨消息內容
90丨8丨工作模式丨工作模式
91丨8丨管理界面丨管理界面
92丨8丨联系方式丨聯繫方式
93丨8丨配置文件丨配置文件
94丨8丨全局代理丨全局代理
95丨8丨微力同步丨微力同步
96丨6丨版本：丨版本：
97丨6丨伪装表丨偽裝表
98丨5丨代码:丨代碼:
99丨5丨端口:丨端口:
100丨5丨接入:丨接入:
101丨4丨开启丨開啟
102丨4丨关闭丨關閉
103丨4丨更新丨更新
104丨4丨禁止丨禁止
105丨4丨开关丨開關
106丨4丨允许丨允許
107丨4丨重启丨重啟
108丨3丨包1丨包1
109丨3丨包2丨包2
110丨3丨包3丨包3
111丨3丨包4丨包4
112丨3丨包5丨包5
