1丨303丨强制使用路由的DNS（chromecast支持）：启用该项可以将局域网内客户端自定义的DNS进行接管，访问udp53端口的IP地址强制转发到路由器IP，通过设置防火墙规则，将所有DNS解析的请求“劫持”到路由器上，从未避免局域网内的主机使用自定义DNS时被污染，由于chromecast使用自定义DNS：8.8.8.8，对于chromecast这样的设备非常有用。丨強制使用路由的DNS（chromecast支持）：啟用該項可以將局域網內客戶端自定義的DNS進行接管，訪問udp53端口的IP地址強制轉發到路由器IP，通過設置防火墻規則，將所有DNS解析的請求“劫持”到路由器上，從未避免局域網內的主機使用自定義DNS時被汙染，由於chromecast使用自定義DNS：8.8.8.8，對於chromecast這樣的設備非常有用。
2丨268丨若使用dnsproxy查询全部DNS，则由TCP方式查询OpenDNS解决DNS污染问题（有可能导致网站链接到外国服务器，导致速度变慢，例如上淘宝变成美国淘宝，可以手动链接回国内淘宝。）；不启用时，则由本地DNS查询，遇到GFW规则的网站才走dnsproxy查询。（只有在GFW列表的网站才能解决DNS污染问题）丨若使用dnsproxy查詢全部DNS，則由TCP方式查詢OpenDNS解決DNS汙染問題（有可能導致網站鏈接到外國服務器，導致速度變慢，例如上淘寶變成美國淘寶，可以手動鏈接回國內淘寶。）；不啟用時，則由本地DNS查詢，遇到GFW規則的網站才走dnsproxy查詢。（只有在GFW列表的網站才能解決DNS汙染問題）
3丨248丨可以填写需要SS代理转发的特定端口，可填例子\[22,80,443\]或\[1:65535\]，\[1:65535\]=全部转发，严重警告，如果走chnrouter 和全局模式，又不限制端口，下载流量都会通过你的ss服务器往外走，随时导致你的ss服务器被封或ss服务商封你帐号，甚至连累你的SS服务商被封丨可以填寫需要SS代理轉發的特定端口，可填例子\[22,80,443\]或\[1:65535\]，\[1:65535\]=全部轉發，嚴重警告，如果走chnrouter 和全局模式，又不限制端口，下載流量都會通過妳的ss服務器往外走，隨時導致妳的ss服務器被封或ss服務商封妳帳號，甚至連累妳的SS服務商被封
4丨216丨迅雷快鸟是迅雷联合宽带运营商推出的一款致力于帮助用户解决宽带低、网速慢、上网体验差的专业级宽带加速软件。通过与中国最具实力的宽带运营商合作，采用最先进的智能提速技术支持，为中国亿万宽带用户提供最轻松、流畅的上网体验！丨迅雷快鳥是迅雷聯合寬帶運營商推出的壹款致力於幫助用戶解決寬帶低、網速慢、上網體驗差的專業級寬帶加速軟件。通過與中國最具實力的寬帶運營商合作，采用最先進的智能提速技術支持，為中國億萬寬帶用戶提供最輕松、流暢的上網體驗！
5丨181丨在 U 盘搭建 nginx+php+mysql 环境，运行 KodExplorer 芒果云 、owncloud 私有云 等 Web 服务器。如果不知道怎么用请自行百度。备注：不能使用80端口，U 盘格式不支持 FAT32 ，要用 EXT4 或 NTFS丨在 U 盤搭建 nginx+php+mysql 環境，運行 KodExplorer 芒果雲 、owncloud 私有雲 等 Web 服務器。如果不知道怎麽用請自行百度。備註：不能使用80端口，U 盤格式不支持 FAT32 ，要用 EXT4 或 NTFS
6丨167丨是一个支持锐捷认证的程序（附带支持赛尔认证）。MentoHUST 参数丰富，以最大程度适应不同学校的不同锐捷认证环境。本程序使用配置文件（/etc/storage/mentohust.conf）保存参数。丨是壹個支持銳捷認證的程序（附帶支持賽爾認證）。MentoHUST 參數豐富，以最大程度適應不同學校的不同銳捷認證環境。本程序使用配置文件（/etc/storage/mentohust.conf）保存參數。
7丨147丨是一个高性能的反向代理应用，可以帮助您轻松地进行内网穿透，对外网提供服务，支持 tcp, http, https 等协议类型，并且 web 服务支持根据域名进行路由转发。丨是壹個高性能的反向代理應用，可以幫助您輕松地進行內網穿透，對外網提供服務，支持 tcp, http, https 等協議類型，並且 web 服務支持根據域名進行路由轉發。
8丨135丨是一个免费开源的工具，它能在你的各个网络计算机间同步文件、文件夹，所有的信息通讯都使用TLS进行加密，这样你的数据便能十分安全地逃离窥探。丨是壹個免費開源的工具，它能在妳的各個網絡計算機間同步文件、文件夾，所有的信息通訊都使用TLS進行加密，這樣妳的數據便能十分安全地逃離窺探。
9丨120丨点这里自定义gfwlist的域名，强制代理转发【例：abc.com 每行一个，无需加入www，只要域名，后面也不用带任何符号或者网页内容】丨點這裏自定義gfwlist的域名，強制代理轉發【例：abc.com 每行壹個，無需加入www，只要域名，後面也不用帶任何符號或者網頁內容】
10丨119丨花生壳内网版是无需获取到公网ip，不需要在路由器上进行设置端口转发，直接在新花生壳上进行映射，通过服务器实现外网的访问。 丨花生殼內網版是無需獲取到公網ip，不需要在路由器上進行設置端口轉發，直接在新花生殼上進行映射，通過服務器實現外網的訪問。 
11丨119丨可以多个同步目录，直接复制一个config syncpath配置节，然后修改相应的localpath、remotepath等就可以了。默认模式：upload+。丨可以多個同步目錄，直接復制壹個config syncpath配置節，然後修改相應的localpath、remotepath等就可以了。默認模式：upload+。
12丨113丨这里需要输入你要显示空气质量指数城市的城市拼音，需要进入 http://aqicn.org/city/beijing/cn/ 查询城市拼音并验证数据丨這裏需要輸入妳要顯示空氣質量指數城市的城市拼音，需要進入 http://aqicn.org/city/beijing/cn/ 查詢城市拼音並驗證數據
13丨113丨重置SS的IP规则文件并重启SS，如出现SS的IP规则异常或日志出现【dnsmasq: FAILED to start up】等情况需要手动点击此按钮丨重置SS的IP規則文件並重啟SS，如出現SS的IP規則異常或日誌出現【dnsmasq: FAILED to start up】等情況需要手動點擊此按鈕
14丨108丨有一个强大的响应式的网页管理界面(WebGUI)，它能够帮助用户简便地添加、删除和管理那些通过网络进行同步的文件夹。丨有壹個強大的響應式的網頁管理界面（WebGUI），它能夠幫助用戶簡便地添加、刪除和管理那些通過網絡進行同步的文件夾。
15丨107丨专用的http代理，只能tcp，不能用udp,注意它仅能代理转发到本路由的 Opennvp端口！！！感谢KoolShare-小宝的源码。丨專用的http代理，只能tcp，不能用udp,註意它僅能代理轉發到本路由的 Opennvp端口！！！感謝KoolShare-小寶的源碼。
16丨93丨此选项为SS程序的附加启动参数，例如填上\[-A\]启用Enable onetime authentication，一般留空即可。丨此選項為SS程序的附加啟動參數，例如填上\[-A\]啟用Enable onetime authentication，壹般留空即可。
17丨91丨https须知:启动ADM后保存证书并导入相应的证书到浏览器（证书安装到“受信任的根证书颁发机构”）丨https須知:啟動ADM後保存證書並導入相應的證書到瀏覽器（證書安裝到“受信任的根證書頒發機構”）
18丨91丨这里需要输入你要显示城市的数字代码，需要进入 http://woeid.rosselliot.co.nz 输入城市拼音查询丨這裏需要輸入妳要顯示城市的數字代碼，需要進入 http://woeid.rosselliot.co.nz 輸入城市拼音查詢
19丨90丨配置方法：源IP地址留空、端口范围=SSR服务端口、内网IP=路由IP，若SSR开多端口则添加多个映射。丨配置方法：源IP地址留空、端口範圍=SSR服務端口、內網IP=路由IP，若SSR開多端口則添加多個映射。
20丨86丨缓存大小(MB)，缓存的大小是按1000M=1G算的，如6G的剩余空间就填写6000，为【空】时默认6000丨緩存大小（MB），緩存的大小是按1000M=1G算的，如6G的剩余空間就填寫6000，為【空】時默認6000
21丨84丨欢迎使用 V2Ray 来连接世界的另一端。原生支持 Socks、HTTP、Shadowsocks、VMess 等协议。丨歡迎使用 V2Ray 來連接世界的另壹端。原生支持 Socks、HTTP、Shadowsocks、VMess 等協議。
22丨82丨是一个简化穿墙的 HTTP 代理服务器。它能自动检测被墙网站，仅对这些网站使用二级代理。丨是壹個簡化穿墻的 HTTP 代理服務器。它能自動檢測被墻網站，僅對這些網站使用二級代理。
23丨80丨是一个简单和快速的，基于 KCP 协议的 UDP 隧道，它可以将 TCP 流转换为 KCP+UDP 流。丨是壹個簡單和快速的，基於 KCP 協議的 UDP 隧道，它可以將 TCP 流轉換為 KCP+UDP 流。
24丨80丨是一款开源的用来实现无线认证的软件。注意：有可能和 adbyby、ss 的防火墙规则冲突！丨是壹款開源的用來實現無線認證的軟件。註意：有可能和 adbyby、ss 的防火墻規則沖突！
25丨79丨是一个反向代理，通过在公共的端点和本地运行的 Web 服务器之间建立一个安全的通道。丨是壹個反向代理，通過在公共的端點和本地運行的 Web 服務器之間建立壹個安全的通道。
26丨78丨默认允许 500、4500、1701 udp端口通过防火墙，需要根据实际使用的端口情况手动设置丨默認允許 500、4500、1701 udp端口通過防火墻，需要根據實際使用的端口情況手動設置
27丨75丨使用前需要将域名添加到 Cloudflare 中，并添加一条A记录，使用之后将自动更新ip丨使用前需要將域名添加到 Cloudflare 中，並添加壹條A記錄，使用之後將自動更新ip
28丨75丨账户·密码 和 DNSPod Token 选填一组，推荐使用DNSPod Token，可以保护账户安全丨賬戶·密碼 和 DNSPod Token 選填壹組，推薦使用DNSPod Token，可以保護賬戶安全
29丨73丨点这里自定义内网(LAN)IP访问代理转发控制功能【当开启广告过滤时此设置无效】丨點這裏自定義內網（LAN）IP訪問代理轉發控制功能【當開啟廣告過濾時此設置無效】
30丨73丨使用前需要将域名添加到 CloudXNS 中，并添加一条A记录，使用之后将自动更新ip丨使用前需要將域名添加到 CloudXNS 中，並添加壹條A記錄，使用之後將自動更新ip
31丨71丨开启SoftEther VPN后，需要用SoftEther VPN Server Manager进行进一步设置。丨開啟SoftEther VPN後，需要用SoftEther VPN Server Manager進行進壹步設置。
32丨71丨利用路由器搭建 SSR 服务端，将你的网络共享到公网，让你的小伙伴远程连接。丨利用路由器搭建 SSR 服務端，將妳的網絡共享到公網，讓妳的小夥伴遠程連接。
33丨71丨能识别正则的代理软件，可以用于去除网页静广告和视频广告，并且支持https！丨能識別正則的代理軟件，可以用於去除網頁靜廣告和視頻廣告，並且支持https！
34丨71丨使用前需要将域名添加到 aliyun 中，并添加一条A记录，使用之后将自动更新ip丨使用前需要將域名添加到 aliyun 中，並添加壹條A記錄，使用之後將自動更新ip
35丨71丨使用前需要将域名添加到 DNSPod 中，并添加一条A记录，使用之后将自动更新ip丨使用前需要將域名添加到 DNSPod 中，並添加壹條A記錄，使用之後將自動更新ip
36丨71丨使用前需要将域名添加到 腾讯云 中，并添加一条A记录，使用之后将自动更新ip丨使用前需要將域名添加到 騰訊雲 中，並添加壹條A記錄，使用之後將自動更新ip
37丨70丨高级启动参数：默认启用 -nocomp 参数,需在服务端使用此参数来禁止压缩传输丨高級啟動參數：默認啟用 -nocomp 參數,需在服務端使用此參數來禁止壓縮傳輸
38丨70丨利用路由器搭建 SS 服务端，将你的网络共享到公网，让你的小伙伴远程连接。丨利用路由器搭建 SS 服務端，將妳的網絡共享到公網，讓妳的小夥伴遠程連接。
39丨70丨与 COW 最大的不同之处在于，COW 采用黑名单模式， 而 MEOW 采用白名单模式丨與 COW 最大的不同之處在於，COW 采用黑名單模式， 而 MEOW 采用白名單模式
40丨69丨可以配合 Proxifier、chrome(switchysharp、SwitchyOmega) 代理插件使用。丨可以配合 Proxifier、chrome（switchysharp、SwitchyOmega） 代理插件使用。
41丨68丨脚本中第三方程序、安装ipk所需要的opt环境，建议插入U盘，选择U盘安装。丨腳本中第三方程序、安裝ipk所需要的opt環境，建議插入U盤，選擇U盤安裝。
42丨68丨内网(LAN)IP设定行为设置, 格式如 b,192.168.1.23, 多个值使用空格隔开：丨內網（LAN）IP設定行為設置, 格式如 b,192.168.1.23, 多個值使用空格隔開：
43丨68丨使用 b/g/n/1/2 前缀定义主机行为模式, 使用英文逗号与主机 IP、MAC 分隔丨使用 b/g/n/1/2 前綴定義主機行為模式, 使用英文逗號與主機 IP、MAC 分隔
44丨68丨使用前需要安装 curl 程序，可以安装opt后输入\[opkg install curl\]安装丨使用前需要安裝 curl 程序，可以安裝opt後輸入\[opkg install curl\]安裝
45丨68丨它使用 AJAX 技术，通过Web浏览器提供了类似原生的 Shell 的外观和感受。丨它使用 AJAX 技術，通過Web瀏覽器提供了類似原生的 Shell 的外觀和感受。
46丨67丨可以配合 Proxifier、chrome(switchysharp、SwitchyOmega) 代理插件使用丨可以配合 Proxifier、chrome（switchysharp、SwitchyOmega） 代理插件使用
47丨66丨英文名「ServerChan」, 是一款「程序员」和「服务器」之间的通信软件。丨英文名「ServerChan」, 是壹款「程序員」和「服務器」之間的通信軟件。
48丨65丨请手动配置【外部网络 - 端口转发 - 启用手动端口映射】来开启WAN访问丨請手動配置【外部網絡 - 端口轉發 - 啟用手動端口映射】來開啟WAN訪問
49丨64丨一款使用 AJAX 的基于 Web 的终端模拟器。备注：需要安装 opt 环境。丨壹款使用 AJAX 的基於 Web 的終端模擬器。備註：需要安裝 opt 環境。
50丨61丨 查看如何获取 Aliddns 的 Access Key ID 和 Access Key Secret。丨 查看如何獲取 Aliddns 的 Access Key ID 和 Access Key Secret。
51丨61丨默认值, 常规, 未在以下设定的 内网IP 根据 SS配置工作模式 走 SS丨默認值, 常規, 未在以下設定的 內網IP 根據 SS配置工作模式 走 SS
52丨61丨使用 腾讯云(qcloud) 云解析 API 实现顶级个人域名的 ddns 服务。丨使用 騰訊雲（qcloud） 雲解析 API 實現頂級個人域名的 ddns 服務。
53丨60丨查看官方说明以及如何获取 CloudXNS 的 API_KEY 和 SECRET_KEY。丨查看官方說明以及如何獲取 CloudXNS 的 API_KEY 和 SECRET_KEY。
54丨59丨可到“ 自定义 Crontab 定时任务脚本 ”配置晚间免打扰推送时间丨可到“ 自定義 Crontab 定時任務腳本 ”配置晚間免打擾推送時間
55丨58丨点这里自定义内网 IP 过滤广告控制功能、订阅第三方自定义规则丨點這裏自定義內網 IP 過濾廣告控制功能、訂閱第三方自定義規則
56丨58丨是 \[COW\](https://github.com/cyfdecyf/cow) 的一个派生版本丨是 \[COW\]（https://github.com/cyfdecyf/cow） 的壹個派生版本
57丨57丨 查看官方说明以及如何获取 Cloudflare 的 Global API Key 。丨 查看官方說明以及如何獲取 Cloudflare 的 Global API Key 。
58丨57丨大陆白名单, 此前缀的主机IP、MAC 使用 大陆白名单模式 走 SS丨大陸白名單, 此前綴的主機IP、MAC 使用 大陸白名單模式 走 SS
59丨57丨需要U盘安装opt，需要USB外接相框，USB接口不够可用USB-HUB。丨需要U盤安裝opt，需要USB外接相框，USB接口不夠可用USB-HUB。
60丨56丨查看以下脚本教程部署服务器和获取 Kcptun 服务端启用参数。丨查看以下腳本教程部署服務器和獲取 Kcptun 服務端啟用參數。
61丨56丨更多的 Adbyby 设置，需要到页面最下面的脚本功能详细配置。丨更多的 Adbyby 設置，需要到頁面最下面的腳本功能詳細配置。
62丨56丨脚本-基于 Aliddns 用户 API 实现的纯 Shell 动态域名客户端丨腳本-基於 Aliddns 用戶 API 實現的純 Shell 動態域名客戶端
63丨55丨脚本-基于 qcloud 用户 API 实现的纯 Shell 动态域名客户端丨腳本-基於 qcloud 用戶 API 實現的純 Shell 動態域名客戶端
64丨55丨是日本筑波大学的一个开源免费跨平台的多协议VPN的研究项目丨是日本築波大學的壹個開源免費跨平臺的多協議VPN的研究項目
65丨54丨本地SOCKS代理端口，代理插件设置的SOCKS代理服务器的端口丨本地SOCKS代理端口，代理插件設置的SOCKS代理服務器的端口
66丨54丨提供 “高可用”、“负载均衡” 的方案!!!(不支持UDP转发)丨提供 “高可用”、“負載均衡” 的方案!!!（不支持UDP轉發）
67丨53丨 查看如何获取腾讯云 qcloud 的 SecretId 和 SecretKey。丨 查看如何獲取騰訊雲 qcloud 的 SecretId 和 SecretKey。
68丨53丨点这里自定义强制WAN的IP转发或忽略代理中转设置控制功能丨點這裏自定義強制WAN的IP轉發或忽略代理中轉設置控制功能
69丨53丨脚本-基于cloudflare用户API实现的纯Shell动态域名客户端丨腳本-基於cloudflare用戶API實現的純Shell動態域名客戶端
70丨52丨更多的 SS 设置，需要到页面最下面的脚本功能详细配置。丨更多的 SS 設置，需要到頁面最下面的腳本功能詳細配置。
71丨52丨如多个设置则每一个ip一行,可选项：删除前面的#可生效）丨如多個設置則每壹個ip壹行,可選項：刪除前面的#可生效）
72丨52丨上述协议均可使用 TLS、TCP、mKCP 等传输方式进行传输。丨上述協議均可使用 TLS、TCP、mKCP 等傳輸方式進行傳輸。
73丨51丨白名单的域名不过滤广告，域名之间用【,】小写逗号隔开丨白名單的域名不過濾廣告，域名之間用【,】小寫逗號隔開
74丨51丨常规, 此前缀的主机IP、MAC 使用 SS配置工作模式 走 SS丨常規, 此前綴的主機IP、MAC 使用 SS配置工作模式 走 SS
75丨51丨更多的脚本功能设置，需要到自定义脚本0功能详细配置。丨更多的腳本功能設置，需要到自定義腳本0功能詳細配置。
76丨51丨脚本-基于CloudXNS用户API实现的纯Shell动态域名客户端丨腳本-基於CloudXNS用戶API實現的純Shell動態域名客戶端
77丨50丨方案二koolproxylist，有过滤规则的站点IP走koolproxy丨方案二koolproxylist，有過濾規則的站點IP走koolproxy
78丨50丨建议开启IPv4 硬件加速:Offload TCP/UDP for LAN/WLAN丨建議開啟IPv4 硬件加速:Offload TCP/UDP for LAN/WLAN
79丨49丨脚本-基于DNSPod用户API实现的纯Shell动态域名客户端丨腳本-基於DNSPod用戶API實現的純Shell動態域名客戶端
80丨49丨优先级: 绕过 > 全局 > 常规 > gfwlist > 大陆白名单丨優先級: 繞過 > 全局 > 常規 > gfwlist > 大陸白名單
81丨48丨你确定要执行 【更新和重置默认脚本】 按钮功能吗？丨妳確定要執行 【更新和重置默認腳本】 按鈕功能嗎？
82丨48丨你确定要执行 【使用默认脚本的菜单】 按钮功能吗？丨妳確定要執行 【使用默認腳本的菜單】 按鈕功能嗎？
83丨48丨说人话？就是从服务器推送报警和日志到手机的工具。丨說人話？就是從服務器推送報警和日誌到手機的工具。
84丨48丨推荐“是”，否则需手动或等定时更新才下载最新规则丨推薦“是”，否則需手動或等定時更新才下載最新規則
85丨47丨不建议启用第三方规则,有可能破坏规则导致过滤失效丨不建議啟用第三方規則,有可能破壞規則導致過濾失效
86丨47丨相框显示配置，清空重置配置内容则和重置图像文件)丨相框顯示配置，清空重置配置內容則和重置圖像文件）
87丨46丨每一个域名、IP一行,可选项：删除前面的#可生效）丨每壹個域名、IP壹行,可選項：刪除前面的#可生效）
88丨46丨全局, 未在以下设定的 内网IP 使用全局代理 走 SS丨全局, 未在以下設定的 內網IP 使用全局代理 走 SS
89丨46丨使用 Cloudflare 实现顶级个人域名的 ddns 服务。丨使用 Cloudflare 實現頂級個人域名的 ddns 服務。
90丨46丨自定义缓存目录为【空】时，默认使用第一个分区盘丨自定義緩存目錄為【空】時，默認使用第壹個分區盤
91丨45丨本插件参考 sadoneli 的 KoolShare 插件，感谢！丨本插件參考 sadoneli 的 KoolShare 插件，感謝！
92丨45丨查看以下文件修改 softether 启动前运行的脚本。丨查看以下文件修改 softether 啟動前運行的腳本。
93丨45丨方案一全局模式（推荐），全部IP走koolproxy过滤丨方案壹全局模式（推薦），全部IP走koolproxy過濾
94丨45丨默认空，请进入 WebGUI 配置(首次启动需要5分钟)丨默認空，請進入 WebGUI 配置（首次啟動需要5分鐘）
95丨45丨全局, 此前缀的主机IP、MAC 使用 全局代理 走 SS丨全局, 此前綴的主機IP、MAC 使用 全局代理 走 SS
96丨44丨不启用时使用\[本地DNS\] + \[GFW规则\]查询DNS丨不啟用時使用\[本地DNS\] + \[GFW規則\]查詢DNS
97丨44丨你确定要执行 【重启 LNMP 服务】 按钮功能吗？丨妳確定要執行 【重啟 LNMP 服務】 按鈕功能嗎？
98丨44丨启用 CPU 占用率较高时自动关闭 koolproxy 功能丨啟用 CPU 占用率較高時自動關閉 koolproxy 功能
99丨44丨使用 Aliddns 实现顶级个人域名的 ddns 服务。 丨使用 Aliddns 實現頂級個人域名的 ddns 服務。 
100丨44丨使用 CloudXNS 实现顶级个人域名的 ddns 服务。丨使用 CloudXNS 實現頂級個人域名的 ddns 服務。
101丨44丨以WAN!开头的 IP 或 域名 忽略 代理中转 不走SS丨以WAN!開頭的 IP 或 域名 忽略 代理中轉 不走SS
102丨43丨Tomato路由器安装SoftEther VPN服务器图文教程丨Tomato路由器安裝SoftEther VPN服務器圖文教程
103丨43丨是一个网页版的远程终端。备注：16M固件内置。丨是壹個網頁版的遠程終端。備註：16M固件內置。
104丨43丨重定向 DNS(chromecast、建议gfwlist模式开启)丨重定向 DNS（chromecast、建議gfwlist模式開啟）
105丨42丨此前缀的主机IP、MAC 使用 gfwlist模式 走 SS丨此前綴的主機IP、MAC 使用 gfwlist模式 走 SS
106丨42丨使用 DNSPod 实现顶级个人域名的 ddns 服务。丨使用 DNSPod 實現頂級個人域名的 ddns 服務。
107丨42丨以WAN+开头的 网段/掩码 的走SS 详见下面样板丨以WAN+開頭的 網段/掩碼 的走SS 詳見下面樣板
108丨42丨以WAN-开头的 网段/掩码 不走SS 详见下面样板丨以WAN-開頭的 網段/掩碼 不走SS 詳見下面樣板
109丨41丨查看以下文件修改 SSR 服务端启用配置参数。丨查看以下文件修改 SSR 服務端啟用配置參數。
110丨41丨查看以下文件修改 v2ray 启动前运行的脚本。丨查看以下文件修改 v2ray 啟動前運行的腳本。
111丨41丨广告过滤规则有可能导致 Adbyby 过滤失效!!!丨廣告過濾規則有可能導致 Adbyby 過濾失效!!!
112丨41丨默认\[8888\]，可自定义，默认允许 WAN 接入丨默認\[8888\]，可自定義，默認允許 WAN 接入
113丨41丨启用 CPU 占用率较高时自动关闭 Adbyby 功能丨啟用 CPU 占用率較高時自動關閉 Adbyby 功能
114丨40丨查看以下文件修改 MEOW 启动前运行的脚本。丨查看以下文件修改 MEOW 啟動前運行的腳本。
115丨40丨国内网站直接连接，其他的网站使用代理连接丨國內網站直接連接，其他的網站使用代理連接
116丨40丨你确定要执行 重置花生壳绑定 按钮功能吗？丨妳確定要執行 重置花生殼綁定 按鈕功能嗎？
117丨40丨跳入墙内，此功能要SS服务在墙内转发才有效丨跳入墻內，此功能要SS服務在墻內轉發才有效
118丨40丨消息内容, 最长 64 K, 选填, 支持 MarkDown丨消息內容, 最長 64 K, 選填, 支持 MarkDown
119丨39丨查看以下文件修改 COW 启动前运行的脚本。丨查看以下文件修改 COW 啟動前運行的腳本。
120丨39丨第三方规则有可能导致 Adbyby 过滤失效!!!丨第三方規則有可能導致 Adbyby 過濾失效!!!
121丨39丨方案一全局模式（推荐），全部IP走adm过滤丨方案壹全局模式（推薦），全部IP走adm過濾
122丨39丨内网(LAN)IP访问控制的默认代理转发设置：丨內網（LAN）IP訪問控制的默認代理轉發設置：
123丨39丨以下脚本可以修改 swjsq_wget.sh 文件内容丨以下腳本可以修改 swjsq_wget.sh 文件內容
124丨39丨重定向 DNS (koolproxylist 模式建议开启)丨重定向 DNS （koolproxylist 模式建議開啟）
125丨39丨自定义16位sn；为【空】时自动根据MAC生成丨自定義16位sn；為【空】時自動根據MAC生成
126丨38丨方案二admlist，有过滤规则的站点IP走adm丨方案二admlist，有過濾規則的站點IP走adm
127丨38丨广告过滤规则有可能导致 Adbyby 过滤失效丨廣告過濾規則有可能導致 Adbyby 過濾失效
128丨38丨留空则自动填写，GatewayID: 路由mac地址丨留空則自動填寫，GatewayID: 路由mac地址
129丨38丨数码相框的教程和相关整资料请到恩山搜索丨數碼相框的教程和相關整資料請到恩山搜索
130丨38丨下载主题风格包（刷新缓存Ctrl+F5生效）:丨下載主題風格包（刷新緩存Ctrl+F5生效）:
131丨38丨注意】不要开启D-Token，会影响API使用。丨註意】不要開啟D-Token，會影響API使用。
132丨37丨 查看官方说明以及如何获取DNSPod Token丨 查看官方說明以及如何獲取DNSPod Token
133丨37丨方案二是ipset匹配模式，过滤效果稍差，丨方案二是ipset匹配模式，過濾效果稍差，
134丨37丨绕过, 未在以下设定的 内网IP 不使用 SS丨繞過, 未在以下設定的 內網IP 不使用 SS
135丨37丨终端输入 \[shellinaboxd -h\] 查看帮助丨終端輸入 \[shellinaboxd -h\] 查看幫助
136丨36丨第三方规则有可能导致 Adbyby 过滤失效丨第三方規則有可能導致 Adbyby 過濾失效
137丨36丨开头的 IP 或 域名 使用 代理中转 走SS丨開頭的 IP 或 域名 使用 代理中轉 走SS
138丨36丨启用 ss-local 时自动生成二级代理配置丨啟用 ss-local 時自動生成二級代理配置
139丨36丨强制WAN的IP转发或忽略代理中转设置 ：丨強制WAN的IP轉發或忽略代理中轉設置 ：
140丨36丨以下脚本可以修改 SMB资源挂载配置参数丨以下腳本可以修改 SMB資源掛載配置參數
141丨36丨重定向 DNS (Adbybylist 模式建议开启)丨重定向 DNS （Adbybylist 模式建議開啟）
142丨36丨自定义菜单标题，填写时注意匹配大小写丨自定義菜單標題，填寫時註意匹配大小寫
143丨35丨 查看腾讯云 qcloud 云解析管理页面。丨 查看騰訊雲 qcloud 雲解析管理頁面。
144丨35丨不订阅GFW规则更新则使用路由内置规则丨不訂閱GFW規則更新則使用路由內置規則
145丨35丨点这里自定义 serverchan_script 脚本丨點這裏自定義 serverchan_script 腳本
146丨35丨模式二:Adbybylist(规则内的IP走过滤)丨模式二:Adbybylist（規則內的IP走過濾）
147丨35丨模式二是ipset匹配模式，过滤效果稍差丨模式二是ipset匹配模式，過濾效果稍差
148丨35丨默认10分钟，免费版的范围是600-86400丨默認10分鐘，免費版的範圍是600-86400
149丨35丨配置主题界面（没U盘则占用内存空间）丨配置主題界面（沒U盤則占用內存空間）
150丨35丨绕过, 此前缀的主机IP、MAC 不使用 SS丨繞過, 此前綴的主機IP、MAC 不使用 SS
151丨35丨推荐\[代理\]，提升 CDN 网站响应速度丨推薦\[代理\]，提升 CDN 網站響應速度
152丨35丨以下脚本可以修改 tinyproxy 启动参数丨以下腳本可以修改 tinyproxy 啟動參數
153丨35丨重置 MySQL 数据（玩坏了？重新再来）丨重置 MySQL 數據（玩壞了？重新再來）
154丨34丨 查看不同域名注册商修改 DNS 方法。丨 查看不同域名註冊商修改 DNS 方法。
155丨34丨会赚钱的路由器，绑定地址到日志查看丨會賺錢的路由器，綁定地址到日誌查看
156丨34丨默认\[81\]，可自定义，注意不可冲突丨默認\[81\]，可自定義，註意不可沖突
157丨34丨默认\[82\]，可自定义，注意不可冲突丨默認\[82\]，可自定義，註意不可沖突
158丨34丨默认\[83\]，可自定义，注意不可冲突丨默認\[83\]，可自定義，註意不可沖突
159丨34丨默认\[84\]，可自定义，注意不可冲突丨默認\[84\]，可自定義，註意不可沖突
160丨34丨默认\[85\]，可自定义，注意不可冲突丨默認\[85\]，可自定義，註意不可沖突
161丨34丨手动修改系统时间：SSH 控制台输入：丨手動修改系統時間：SSH 控制臺輸入：
162丨33丨查看以下文件修改 v2ray 配置参数。丨查看以下文件修改 v2ray 配置參數。
163丨33丨此功能要SS服务器支持UDP转发才有效丨此功能要SS服務器支持UDP轉發才有效
164丨33丨但可以有效降低CPU占用，推荐模式一丨但可以有效降低CPU占用，推薦模式壹
165丨33丨重定向 DNS (admlist 模式建议开启)丨重定向 DNS （admlist 模式建議開啟）
166丨32丨查看以下文件修改 MEOW 配置参数。丨查看以下文件修改 MEOW 配置參數。
167丨32丨点这里自定义默认菜单标题设置脚本丨點這裏自定義默認菜單標題設置腳本
168丨32丨默认/usr/sbin/tinyproxy,可自定义丨默認/usr/sbin/tinyproxy,可自定義
169丨32丨设置菜单页面排序（从上到下排列）丨設置菜單頁面排序（從上到下排列）
170丨32丨以下脚本可以修改 mproxy 启动参数丨以下腳本可以修改 mproxy 啟動參數
171丨32丨约两分钟检测一次，主备断线记一次丨約兩分鐘檢測壹次，主備斷線記壹次
172丨32丨注意：更新时可能会造成网游断线！丨註意：更新時可能會造成網遊斷線！
173丨31丨查看以下文件修改 COW 配置参数。丨查看以下文件修改 COW 配置參數。
174丨31丨订阅 Adblock hosts 广告过滤规则丨訂閱 Adblock hosts 廣告過濾規則
175丨31丨默认/usr/bin/mentohust,可自定义丨默認/usr/bin/mentohust,可自定義
176丨31丨以下脚本可以修改 ngrok 启动参数丨以下腳本可以修改 ngrok 啟動參數
177丨30丨你确定要执行 ping 按钮功能吗？丨妳確定要執行 ping 按鈕功能嗎？
178丨30丨其他进程占用过高也会关闭adbyby丨其他進程占用過高也會關閉adbyby
179丨30丨以下脚本可以修改 JBLS 配置参数丨以下腳本可以修改 JBLS 配置參數
180丨30丨有些广告过滤规则可能是非80端口丨有些廣告過濾規則可能是非80端口
181丨30丨注意：需要U盘安装opt环境！！！丨註意：需要U盤安裝opt環境！！！
182丨29丨安装到内存:需要空余内存(10M+)丨安裝到內存:需要空余內存（10M+）
183丨29丨但有效降低CPU占用，推荐方案一丨但有效降低CPU占用，推薦方案壹
184丨29丨以http://或https://开头(小写)丨以http://或https://開頭（小寫）
185丨29丨以下脚本可以修改 frp 启动参数丨以下腳本可以修改 frp 啟動參數
186丨29丨以下脚本可以修改 kms 配置参数丨以下腳本可以修改 kms 配置參數
187丨29丨终端输入 \[ttyd -h\] 查看帮助丨終端輸入 \[ttyd -h\] 查看幫助
188丨29丨重置 数据（玩坏了？重新再来）丨重置 數據（玩壞了？重新再來）
189丨28丨默认00:00:DE:AD:BE:AF,多个用丨默認00:00:DE:AD:BE:AF,多個用
190丨28丨启用【高级设置】菜单自动缩进丨啟用【高級設置】菜單自動縮進
191丨28丨启用【扩展功能】菜单自动缩进丨啟用【擴展功能】菜單自動縮進
192丨28丨状态查询页面：Wifidog status丨狀態查詢頁面：Wifidog status
193丨27丨安装到 远程共享【镜像模式】丨安裝到 遠程共享【鏡像模式】
194丨27丨开启】shellinabox (opt安装)丨開啟】shellinabox （opt安裝）
195丨27丨模式一:全局模式(全部IP过滤)丨模式壹:全局模式（全部IP過濾）
196丨27丨启用 DNSPod 国际版 域名解析丨啟用 DNSPod 國際版 域名解析
197丨27丨启用 DNSPod 中国版 域名解析丨啟用 DNSPod 中國版 域名解析
198丨26丨Kcptun Server一键安装脚本:丨Kcptun Server壹鍵安裝腳本:
199丨26丨默认0.0.0.0,表示关闭该功能丨默認0.0.0.0,表示關閉該功能
200丨26丨启用 Syncthing 云存储 功能丨啟用 Syncthing 雲存儲 功能
201丨26丨使用 dnsproxy 查询全部 DNS丨使用 dnsproxy 查詢全部 DNS
202丨25丨Adbyby 广告屏蔽大师QQ群：丨Adbyby 廣告屏蔽大師QQ群：
203丨25丨附L2tp with ipsec设置教程丨附L2tp with ipsec設置教程
204丨25丨启用 nginx+mysql+php 环境丨啟用 nginx+mysql+php 環境
205丨24丨 查询城市拼音并验证数据.丨 查詢城市拼音並驗證數據.
206丨24丨参考以下脚本说明填写参数丨參考以下腳本說明填寫參數
207丨24丨开启】ttyd (16M固件内置)丨開啟】ttyd （16M固件內置）
208丨24丨空气质量指数的城市拼音：丨空氣質量指數的城市拼音：
209丨24丨留空则配置与主服务器一样丨留空則配置與主服務器壹樣
210丨24丨路由自身流量走透明代理？丨路由自身流量走透明代理？
211丨24丨默认\[1194\]，可自定义，丨默認\[1194\]，可自定義，
212丨24丨启动后刷新系统日志看说明丨啟動後刷新系統日誌看說明
213丨24丨启用 Cloudflare 域名解析丨啟用 Cloudflare 域名解析
214丨24丨启用更多的端口过滤功能？丨啟用更多的端口過濾功能？
215丨24丨显示天气的城市数字代码：丨顯示天氣的城市數字代碼：
216丨23丨保守模式：上网体验优先+丨保守模式：上網體驗優先+
217丨23丨备注:需解析到服务器地址丨備註:需解析到服務器地址
218丨23丨程序选择，推荐 dnsproxy丨程序選擇，推薦 dnsproxy
219丨23丨加载第三方 Adblock 规则丨加載第三方 Adblock 規則
220丨23丨开启同步更新 github.com丨開啟同步更新 github.com
221丨23丨默认0.00,表示兼容 xrgsu丨默認0.00,表示兼容 xrgsu
222丨23丨平衡模式：赚钱上网兼顾+丨平衡模式：賺錢上網兼顧+
223丨23丨通常用于 XBOX Live 联网丨通常用於 XBOX Live 聯網
224丨22丨会导致 SS 启动速度变慢丨會導致 SS 啟動速度變慢
225丨22丨激进模式：赚取收益优先丨激進模式：賺取收益優先
226丨22丨开启同步更新github.com丨開啟同步更新github.com
227丨22丨启动时更新 SS 规则文件丨啟動時更新 SS 規則文件
228丨22丨启用 CloudXNS 域名解析丨啟用 CloudXNS 域名解析
229丨22丨启用 扩展脚本 自动更新丨啟用 擴展腳本 自動更新
230丨22丨启用 迅雷远程下载 功能丨啟用 迅雷遠程下載 功能
231丨22丨设置脚本功能启动参数。丨設置腳本功能啟動參數。
232丨22丨新版本与0.16.1不兼容。丨新版本與0.16.1不兼容。
233丨22丨自动选择:SD→U盘→内存丨自動選擇:SD→U盤→內存
234丨21丨或\[1:65535\]全部转发丨或\[1:65535\]全部轉發
235丨21丨留空则自动选 WAN 网卡丨留空則自動選 WAN 網卡
236丨21丨启用 Aliddns 域名解析丨啟用 Aliddns 域名解析
237丨21丨启用 KodExplorer 服务丨啟用 KodExplorer 服務
238丨21丨同时启用 gfwlist 规则丨同時啟用 gfwlist 規則
239丨21丨用户 Global API Key :丨用戶 Global API Key :
240丨21丨优先级: 走SS > 不走SS丨優先級: 走SS > 不走SS
241丨20丨【Get your API key】丨【Get your API key】
242丨20丨服务端一键安装脚本：丨服務端壹鍵安裝腳本：
243丨20丨默认菜单标题设置脚本丨默認菜單標題設置腳本
244丨20丨启用 phpMyAdmin 服务丨啟用 phpMyAdmin 服務
245丨20丨启用 qcloud 域名解析丨啟用 qcloud 域名解析
246丨20丨启用 优酷路由宝 功能丨啟用 優酷路由寶 功能
247丨20丨启用仅加载视频规则？丨啟用僅加載視頻規則？
248丨20丨清空以往接入设备名称丨清空以往接入設備名稱
249丨20丨设置一级菜单显示标题丨設置壹級菜單顯示標題
250丨20丨手动更新 SS 规则文件丨手動更新 SS 規則文件
251丨20丨协议插件 (protocol):丨協議插件 （protocol）:
252丨20丨用户 Email Address :丨用戶 Email Address :
253丨20丨用于直连速度慢的网站丨用於直連速度慢的網站
254丨19丨备服务器 IP 或 域名丨備服務器 IP 或 域名
255丨19丨必填, 最长 265 字节丨必填, 最長 265 字節
256丨19丨程序选择、更新地址:丨程序選擇、更新地址:
257丨19丨当前 opt-lnmp 文件:丨當前 opt-lnmp 文件:
258丨19丨空气质量指数(AQI)网丨空氣質量指數（AQI）網
259丨19丨留空则自动选LAN网卡丨留空則自動選LAN網卡
260丨19丨留空则自动选WAN网卡丨留空則自動選WAN網卡
261丨19丨启用 https 全局过滤丨啟用 https 全局過濾
262丨19丨启用 koolproxy 功能丨啟用 koolproxy 功能
263丨19丨启用 Ngrok 内网穿透丨啟用 Ngrok 內網穿透
264丨19丨启用 TinyProxy 服务丨啟用 TinyProxy 服務
265丨19丨是:只接受 localhost丨是:只接受 localhost
266丨19丨英寸AX206相框显示。丨英寸AX206相框顯示。
267丨19丨用户 Origin CA Key:丨用戶 Origin CA Key:
268丨19丨用于国内有CDN的节点丨用於國內有CDN的節點
269丨19丨游戏模式（UDP转发）丨遊戲模式（UDP轉發）
270丨19丨重置 SS IP 规则文件丨重置 SS IP 規則文件
271丨19丨主服务器 IP 或 域名丨主服務器 IP 或 域名
272丨19丨自定义数据文件路径:丨自定義數據文件路徑:
273丨19丨最新 opt-lnmp 文件:丨最新 opt-lnmp 文件:
274丨18丨 输入城市拼音查询.丨 輸入城市拼音查詢.
275丨18丨表示无限制,默认值8丨表示無限制,默認值8
276丨18丨代理转发的TCP端口:丨代理轉發的TCP端口:
277丨18丨多次检测断线后执行丨多次檢測斷線後執行
278丨18丨否，只使用内置规则丨否，只使用內置規則
279丨18丨更新和重置默认脚本丨更新和重置默認腳本
280丨18丨广告屏蔽功能 - ADM丨廣告屏蔽功能 - ADM
281丨18丨检查 SS 服务器状态丨檢查 SS 服務器狀態
282丨18丨默认主页 服务端口:丨默認主頁 服務端口:
283丨18丨启用 OwnCloud 服务丨啟用 OwnCloud 服務
284丨18丨启用 VPNProxy 服务丨啟用 VPNProxy 服務
285丨18丨启用 默认主页 服务丨啟用 默認主頁 服務
286丨18丨启用 相框显示 功能丨啟用 相框顯示 功能
287丨18丨启用 迅雷快鸟 功能丨啟用 迅雷快鳥 功能
288丨18丨若多核CPU启用4线程丨若多核CPU啟用4線程
289丨18丨使用默认脚本的菜单丨使用默認腳本的菜單
290丨18丨是，启动时下载更新丨是，啟動時下載更新
291丨18丨腾讯云 qcloud 主页丨騰訊雲 qcloud 主頁
292丨18丨需要忽略的域名处理丨需要忽略的域名處理
293丨18丨注意！大小写敏感！丨註意！大小寫敏感！
294丨17丨DNSPod 国际版主页丨DNSPod 國際版主頁
295丨17丨DNSPod 中国版主页丨DNSPod 中國版主頁
296丨17丨https过滤使用教程丨https過濾使用教程
297丨17丨当前 www_sh 文件:丨當前 www_sh 文件:
298丨17丨订阅 GFW 规则更新丨訂閱 GFW 規則更新
299丨17丨镜像路径、大小(M)丨鏡像路徑、大小（M）
300丨17丨开启同步更新 code丨開啟同步更新 code
301丨17丨配置文件各项说明:丨配置文件各項說明:
302丨17丨启用 frp 内网穿透丨啟用 frp 內網穿透
303丨17丨启用 opt 自动更新丨啟用 opt 自動更新
304丨17丨启用 Wifidog 服务丨啟用 Wifidog 服務
305丨17丨启用 花生壳内网版丨啟用 花生殼內網版
306丨17丨设备上、下线提醒:丨設備上、下線提醒:
307丨17丨是:只接受内网访问丨是:只接受內網訪問
308丨17丨同时启用 ss-local丨同時啟用 ss-local
309丨17丨一次性验证 (OTA):丨壹次性驗證 （OTA）:
310丨17丨用户 SECRET_KEY :丨用戶 SECRET_KEY :
311丨17丨最新 script 文件:丨最新 script 文件:
312丨17丨最新 www_sh 文件:丨最新 www_sh 文件:
313丨16丨白话文版上手教程丨白話文版上手教程
314丨16丨备份/opt/lib|bin丨備份/opt/lib|bin
315丨16丨当前 script 文件丨當前 script 文件
316丨16丨服务器分配的域名丨服務器分配的域名
317丨16丨高级启动参数选项丨高級啟動參數選項
318丨16丨混淆插件 (obfs):丨混淆插件 （obfs）:
319丨16丨加载配置远程地址丨加載配置遠程地址
320丨16丨你确定要启动吗？丨妳確定要啟動嗎？
321丨16丨你确定要启用吗？丨妳確定要啟用嗎？
322丨16丨你确定要启用吗？丨妳確定要啟用嗎？
323丨16丨启动前运行的脚本丨啟動前運行的腳本
324丨16丨启用 Adbyby 功能丨啟用 Adbyby 功能
325丨16丨启用 frpc 客户端丨啟用 frpc 客戶端
326丨16丨启用 frps 服务端丨啟用 frps 服務端
327丨16丨启用 MProxy 服务丨啟用 MProxy 服務
328丨16丨设置服务访问端口丨設置服務訪問端口
329丨16丨刷新日志或者页面丨刷新日誌或者頁面
330丨16丨同时启用ss-local丨同時啟用ss-local
331丨16丨系统分配域名映射丨系統分配域名映射
332丨16丨项目主页、说明：丨項目主頁、說明：
333丨16丨验证城市天气测试丨驗證城市天氣測試
334丨16丨用于静态广告过滤丨用於靜態廣告過濾
335丨16丨域名或者 IP 地址丨域名或者 IP 地址
336丨15丨安装到 指定目录丨安裝到 指定目錄
337丨15丨绑定并获取SCKEY丨綁定並獲取SCKEY
338丨15丨的 WebGUI 端口:丨的 WebGUI 端口:
339丨15丨互联网 IP 变动:丨互聯網 IP 變動:
340丨15丨连接检测的域名:丨連接檢測的域名:
341丨15丨留空]为路由的IP丨留空]為路由的IP
342丨15丨留空]为全部转发丨留空]為全部轉發
343丨15丨启用 MySQL 程序丨啟用 MySQL 程序
344丨15丨认证服务器地址:丨認證服務器地址:
345丨15丨认证服务器端口:丨認證服務器端口:
346丨15丨认证服务器路径:丨認證服務器路徑:
347丨15丨是:允许远程访问丨是:允許遠程訪問
348丨15丨验证(AQI)网测试丨驗證（AQI）網測試
349丨15丨自定义过滤规则:丨自定義過濾規則:
350丨15丨自定义缓存目录:丨自定義緩存目錄:
351丨15丨自定义启动参数:丨自定義啟動參數:
352丨14丨o 混淆 -O 协议丨o 混淆 -O 協議
353丨14丨城市代码查询网丨城市代碼查詢網
354丨14丨初始帐号密码：丨初始帳號密碼：
355丨14丨当前 opt 文件:丨當前 opt 文件:
356丨14丨服务器 Token：丨服務器 Token：
357丨14丨广告屏蔽大师。丨廣告屏蔽大師。
358丨14丨缓存大小 (MB):丨緩存大小 （MB）:
359丨14丨检查周期(秒) :丨檢查周期（秒） :
360丨14丨教程、项目地址丨教程、項目地址
361丨14丨开启透明代理？丨開啟透明代理？
362丨14丨留空自动匹配】丨留空自動匹配】
363丨14丨配置文件的路径丨配置文件的路徑
364丨14丨启用 JBLS 功能丨啟用 JBLS 功能
365丨14丨启用 MentoHUST丨啟用 MentoHUST
366丨14丨请手动修改密码丨請手動修改密碼
367丨14丨是，精简版(1M)丨是，精簡版（1M）
368丨14丨是,输出到文件)丨是,輸出到文件）
369丨14丨是，完整版(5M)丨是，完整版（5M）
370丨14丨首次时连接检测丨首次時連接檢測
371丨14丨添加白名单过滤丨添加白名單過濾
372丨14丨网页终端模拟器丨網頁終端模擬器
373丨14丨信任 MAC 地址:丨信任 MAC 地址:
374丨14丨用户 API_KEY :丨用戶 API_KEY :
375丨14丨运行时持续检测丨運行時持續檢測
376丨14丨只接受内网访问丨只接受內網訪問
377丨14丨重启 LNMP 服务丨重啟 LNMP 服務
378丨14丨重启、更新程序丨重啟、更新程序
379丨14丨自定义16位 SN:丨自定義16位 SN:
380丨14丨自定义菜单标题丨自定義菜單標題
381丨14丨自定义启动服务丨自定義啟動服務
382丨14丨自定义域名映射丨自定義域名映射
383丨14丨走\[代理\]解析丨走\[代理\]解析
384丨14丨走\[直连\]解析丨走\[直連\]解析
385丨14丨最新 opt 文件:丨最新 opt 文件:
386丨13丨CloudXNS 主页丨CloudXNS 主頁
387丨13丨本地代理端口:丨本地代理端口:
388丨13丨本地监听地址:丨本地監聽地址:
389丨13丨搭建 Web 环境丨搭建 Web 環境
390丨13丨固件更新提醒:丨固件更新提醒:
391丨13丨规则自动更新:丨規則自動更新:
392丨13丨加载规则列表:丨加載規則列表:
393丨13丨解析TTL(秒) :丨解析TTL（秒） :
394丨13丨客户端版本号:丨客戶端版本號:
395丨13丨启用 ADM 功能丨啟用 ADM 功能
396丨13丨启用 KMS 功能丨啟用 KMS 功能
397丨13丨启用 提交统计丨啟用 提交統計
398丨13丨认证超时(秒):丨認證超時（秒）:
399丨13丨认证网关端口:丨認證網關端口:
400丨13丨设备接入提醒:丨設備接入提醒:
401丨13丨失败等待(秒):丨失敗等待（秒）:
402丨13丨使用与反馈群:丨使用與反饋群:
403丨13丨是否后台运行:丨是否後臺運行:
404丨13丨透明代理端口:丨透明代理端口:
405丨13丨显示 程序日志丨顯示 程序日誌
406丨13丨心跳间隔(秒):丨心跳間隔（秒）:
407丨13丨心跳间隔次数:丨心跳間隔次數:
408丨13丨心跳间隔时间:丨心跳間隔時間:
409丨13丨雅黑 PHP 探针丨雅黑 PHP 探針
410丨13丨允许 WAN 接入丨允許 WAN 接入
411丨13丨允许失败次数:丨允許失敗次數:
412丨12丨Aliddns 主页丨Aliddns 主頁
413丨12丨常规, 默认值丨常規, 默認值
414丨12丨超时时间(s):丨超時時間（s）:
415丨12丨打开管理页面丨打開管理頁面
416丨12丨打开网页终端丨打開網頁終端
417丨12丨端口转发映射丨端口轉發映射
418丨12丨服务模式选择丨服務模式選擇
419丨12丨工作程序选择丨工作程序選擇
420丨12丨关闭同步更新丨關閉同步更新
421丨12丨广告屏蔽功能丨廣告屏蔽功能
422丨12丨过滤方案选择丨過濾方案選擇
423丨12丨花生壳内网版丨花生殼內網版
424丨12丨默认本机掩码丨默認本機掩碼
425丨12丨默认为\[空\]丨默認為\[空\]
426丨12丨配置扩展环境丨配置擴展環境
427丨12丨配置文件格式丨配置文件格式
428丨12丨启用 Wifidog丨啟用 Wifidog
429丨12丨使用指定版本丨使用指定版本
430丨12丨是,保留输出)丨是,保留輸出）
431丨12丨是,关闭输出)丨是,關閉輸出）
432丨12丨手动更新脚本丨手動更新腳本
433丨12丨数据库路径：丨數據庫路徑：
434丨12丨挖矿速度模式丨挖礦速度模式
435丨12丨未设置页面：丨未設置頁面：
436丨12丨相框购买链接丨相框購買鏈接
437丨12丨写错无法连通丨寫錯無法連通
438丨12丨选错无法连通丨選錯無法連通
439丨12丨已绑定账号：丨已綁定賬號：
440丨12丨域名解释加速丨域名解釋加速
441丨12丨允许远程访问丨允許遠程訪問
442丨12丨重置账号绑定丨重置賬號綁定
443丨12丨自定义域名：丨自定義域名：
444丨11丨白名单地址:丨白名單地址:
445丨11丨服务器密码:丨服務器密碼:
446丨11丨默认 \[空\]丨默認 \[空\]
447丨11丨默认0.0.0.0丨默認0.0.0.0
448丨11丨默认本机 IP丨默認本機 IP
449丨11丨启用 SSR 时丨啟用 SSR 時
450丨11丨重定向地址:丨重定向地址:
451丨11丨重置opt文件丨重置opt文件
452丨11丨主程序路径:丨主程序路徑:
453丨11丨自定义选项:丨自定義選項:
454丨11丨最大连接数:丨最大連接數:
455丨10丨安装到 U盘丨安裝到 U盤
456丨10丨本地地址：丨本地地址：
457丨10丨本地端口：丨本地端口：
458丨10丨大陆白名单丨大陸白名單
459丨10丨读取配置？丨讀取配置？
460丨10丨分配域名：丨分配域名：
461丨10丨服务器地址丨服務器地址
462丨10丨服务器端口丨服務器端口
463丨10丨管理页面：丨管理頁面：
464丨10丨广告拦截。丨廣告攔截。
465丨10丨或\[域名\]丨或\[域名\]
466丨10丨交流QQ群：丨交流QQ群：
467丨10丨教程地址: 丨教程地址: 
468丨10丨静态规则：丨靜態規則：
469丨10丨默认\[空\]丨默認\[空\]
470丨10丨默认80端口丨默認80端口
471丨10丨默认不使用丨默認不使用
472丨10丨认证服务器丨認證服務器
473丨10丨使用帮助：丨使用幫助：
474丨10丨视频规则：丨視頻規則：
475丨10丨未指定版本丨未指定版本
476丨10丨文件路径：丨文件路徑：
477丨10丨下载地址: 丨下載地址: 
478丨10丨协议类型：丨協議類型：
479丨10丨远程端口：丨遠程端口：
480丨9丨>分，更新丨>分，更新
481丨9丨安装到 SD丨安裝到 SD
482丨9丨插U盘启动丨插U盤啟動
483丨9丨程序路径:丨程序路徑:
484丨9丨顶级域名1丨頂級域名1
485丨9丨顶级域名2丨頂級域名2
486丨9丨顶级域名3丨頂級域名3
487丨9丨二次认证)丨二次認證）
488丨9丨访问控制:丨訪問控制:
489丨9丨服务端口:丨服務端口:
490丨9丨和SSR切换丨和SSR切換
491丨9丨加密方式:丨加密方式:
492丨9丨监听端口:丨監聽端口:
493丨9丨免U盘启动丨免U盤啟動
494丨9丨内部网卡:丨內部網卡:
495丨9丨上次运行:丨上次運行:
496丨9丨外部网卡:丨外部網卡:
497丨9丨网页模板:丨網頁模板:
498丨9丨下载目录:丨下載目錄:
499丨9丨消息标题:丨消息標題:
500丨9丨消息内容:丨消息內容:
501丨9丨迅雷密码:丨迅雷密碼:
502丨9丨迅雷账号:丨迅雷賬號:
503丨9丨用户密码:丨用戶密碼:
504丨9丨用户名称:丨用戶名稱:
505丨9丨重启时间:丨重啟時間:
506丨9丨转发参数:丨轉發參數:
507丨9丨子网掩码:丨子網掩碼:
508丨9丨组播地址:丨組播地址:
509丨8丨安装模式丨安裝模式
510丨8丨白底黑字丨白底黑字
511丨8丨绑定地址丨綁定地址
512丨8丨备服务器丨備服務器
513丨8丨插件参数丨插件參數
514丨8丨插件名称丨插件名稱
515丨8丨代理服务丨代理服務
516丨8丨代理类型丨代理類型
517丨8丨定时重启丨定時重啟
518丨8丨端口转发丨端口轉發
519丨8丨发送消息丨發送消息
520丨8丨分，更新丨分，更新
521丨8丨高级功能丨高級功能
522丨8丨高级设置丨高級設置
523丨8丨工作模式丨工作模式
524丨8丨谷歌网站丨谷歌網站
525丨8丨故障转移丨故障轉移
526丨8丨官方列表丨官方列表
527丨8丨管理界面丨管理界面
528丨8丨国内域名丨國內域名
529丨8丨过滤模式丨過濾模式
530丨8丨海外加速丨海外加速
531丨8丨黑底白字丨黑底白字
532丨8丨回国模式丨回國模式
533丨8丨混淆参数丨混淆參數
534丨8丨基本配置丨基本配置
535丨8丨基本信息丨基本信息
536丨8丨节点配置丨節點配置
537丨8丨免流原理丨免流原理
538丨8丨默认2060丨默認2060
539丨8丨内网穿透丨內網穿透
540丨8丨配置文件丨配置文件
541丨8丨启动方案丨啟動方案
542丨8丨强制安装丨強制安裝
543丨8丨切换线路丨切換線路
544丨8丨全局代理丨全局代理
545丨8丨锐捷认证丨銳捷認證
546丨8丨是否直连丨是否直連
547丨8丨手动填写丨手動填寫
548丨8丨守护进程丨守護進程
549丨8丨通知提醒丨通知提醒
550丨8丨网关 ID:丨網關 ID:
551丨8丨微信推送丨微信推送
552丨8丨相框设置丨相框設置
553丨8丨项目地址丨項目地址
554丨8丨协议参数丨協議參數
555丨8丨需要进入丨需要進入
556丨8丨迅雷快鸟丨迅雷快鳥
557丨8丨用户手册丨用戶手冊
558丨8丨域名解析丨域名解析
559丨8丨在线发送丨在線發送
560丨8丨直连列表丨直連列表
561丨8丨重启路由丨重啟路由
562丨8丨主服务器丨主服務器
563丨8丨状态查询丨狀態查詢
564丨7丨不使用)丨不使用）
565丨7丨激活码:丨激活碼:
566丨7丨认证后)丨認證後）
567丨7丨认证前)丨認證前）
568丨7丨网卡名:丨網卡名:
569丨7丨需要U盘丨需要U盤
570丨7丨用户名:丨用戶名:
571丨6丨版本：丨版本：
572丨6丨不执行丨不執行
573丨6丨关闭】丨關閉】
574丨6丨国际版丨國際版
575丨6丨例如: 丨例如: 
576丨6丨默认15丨默認15
577丨6丨默认30丨默認30
578丨6丨默认60丨默認60
579丨6丨默认为丨默認為
580丨6丨停止SS丨停止SS
581丨6丨中国版丨中國版
582丨6丨重启SS丨重啟SS
583丨6丨状态：丨狀態：
584丨5丨标准)丨標準）
585丨5丨端口:丨端口:
586丨5丨方式:丨方式:
587丨5丨脚本:丨腳本:
588丨5丨默认0丨默認0
589丨5丨默认5丨默認5
590丨5丨默认8丨默認8
591丨5丨锐捷)丨銳捷）
592丨5丨赛尔)丨賽爾）
593丨5丨时，<丨時，<
594丨5丨时：<丨時：<
595丨5丨时间:丨時間:
596丨5丨网关:丨網關:
597丨5丨主机:丨主機:
598丨5丨转发:丨轉發:
599丨4丨格式丨格式
600丨4丨更新丨更新
601丨4丨关闭丨關閉
602丨4丨官网丨官網
603丨4丨过滤丨過濾
604丨4丨环境丨環境
605丨4丨开关丨開關
606丨4丨开启丨開啟
607丨4丨列表丨列表
608丨4丨每隔丨每隔
609丨4丨每天丨每天
610丨4丨密码丨密碼
611丨4丨默认丨默認
612丨4丨配置丨配置
613丨4丨全局丨全局
614丨4丨绕过丨繞過
615丨4丨设置丨設置
616丨4丨时，丨時，
617丨4丨手填丨手填
618丨4丨说明丨說明
619丨4丨停用丨停用
620丨4丨信息丨信息
621丨4丨这里丨這裏
622丨4丨证书丨證書
623丨4丨重启丨重啟
624丨4丨重启丨重啟
625丨3丨>分丨>分
626丨3丨否)丨否）
627丨2丨次丨次
628丨2丨否丨否
628丨4丨调整丨調整
629丨8丨最大空间丨最大空間
630丨8丨镜像大小丨鏡像大小
631丨8丨镜像路径丨鏡像路徑
632丨24丨修复SMB共享根目录只有8KB丨修復SMB共享根目錄只有8KB
633丨4丨启用丨啟用
634丨4丨服务丨服務
635丨6丨不调整丨不調整
636丨4丨占内存丨佔內存
