1丨226丨左侧如果没有显示一个IP地址，则说明您现在还不能科学上网，不能访问谷歌，Facebook，Twitter等国外网站。显示IP则表示可以科学上网，这个IP地址就是您用来科学上网的IP地址，通常是您的SS服务器的IP地址，或者VPN服务器，代理服务器的IP地址。丨左側如果沒有顯示壹個IP地址，則說明您現在還不能科學上網，不能訪問谷歌，Facebook，Twitter等國外網站。顯示IP則表示可以科學上網，這個IP地址就是您用來科學上網的IP地址，通常是您的SS服務器的IP地址，或者VPN服務器，代理服務器的IP地址。
2丨98丨如果没有全局代理或者VPN，左侧显示的IP就是您本机的IP。如果有，则显示的就是全局代理或者VPN的IP地址。丨如果沒有全局代理或者VPN，左側顯示的IP就是您本機的IP。如果有，則顯示的就是全局代理或者VPN的IP地址。
3丨60丨左侧IP就是您用来访问国外普通网站（没有被封的网站）的IP地址。丨左側IP就是您用來訪問國外普通網站（沒有被封的網站）的IP地址。
4丨45丨方案二gfwlist（推荐），只有被墙的站点IP走代理丨方案二gfwlist（推薦），只有被墻的站點IP走代理
5丨42丨方案四，只启用ss-local 建立本地 SOCKS 代理丨方案四，只啟用ss-local 建立本地 SOCKS 代理
6丨40丨填入订阅下载地址后，请按【应用保存设置】丨填入訂閱下載地址後，請按【應用保存設置】
7丨38丨你确定要执行 【更新订阅】 按钮功能吗？丨妳確定要執行 【更新訂閱】 按鈕功能嗎？
8丨38丨你确定要执行 【清空订阅】 按钮功能吗？丨妳確定要執行 【清空訂閱】 按鈕功能嗎？
9丨32丨你确定要手动重新挂载所有设备吗？丨妳確定要手動重新掛載所有設備嗎？
10丨30丨你确定要执行 ping 按钮功能吗？丨妳確定要執行 ping 按鈕功能嗎？
11丨29丨当ssr时\[ -o 混淆 -O 协议\]。丨當ssr時\[ -o 混淆 -O 協議\]。
12丨29丨方案一chnroutes，国外IP走代理丨方案壹chnroutes，國外IP走代理
13丨27丨启用OTA时填\[-A\]或\[空\]，丨啟用OTA時填\[-A\]或\[空\]，
14丨24丨留空则配置与主服务器一样丨留空則配置與主服務器壹樣
15丨24丨主服务器  \[IP 或 域名\]丨主服務器  \[IP 或 域名\]
16丨22丨华硕 EZ 打印机共享.exe丨華碩 EZ 打印機共享.exe
17丨20丨方案三，全部IP走代理丨方案三，全部IP走代理
18丨20丨协议插件 (protocol):丨協議插件 （protocol）:
19丨18丨您无法访问谷歌网站丨您無法訪問谷歌網站
20丨18丨注意！大小写敏感！丨註意！大小寫敏感！
21丨17丨同时启用 ss-local丨同時啟用 ss-local
22丨17丨移除并格式化 EXT4丨移除並格式化 EXT4
23丨16丨高级启动参数选项丨高級啟動參數選項
24丨16丨混淆插件 (obfs):丨混淆插件 （obfs）:
25丨16丨同时启用ss-local丨同時啟用ss-local
26丨15丨查询Shadowsocks丨查詢Shadowsocks
27丨12丨代理方案选择丨代理方案選擇
28丨12丨选错无法连通丨選錯無法連通
29丨12丨转到详细设置丨轉到詳細設置
30丨11丨服务器地址:丨服務器地址:
31丨11丨服务器订阅:丨服務器訂閱:
32丨10丨备用服务器丨備用服務器
33丨10丨服务器地址丨服務器地址
34丨9丨国外网站 丨國外網站 
35丨9丨加密方式:丨加密方式:
36丨9丨链接导入:丨鏈接導入:
37丨9丨协议混淆:丨協議混淆:
38丨8丨代理类型丨代理類型
39丨8丨谷歌网站丨谷歌網站
40丨8丨国内网站丨國內網站
41丨8丨加密方式丨加密方式
42丨8丨检测结果丨檢測結果
43丨8丨节点名称丨節點名稱
44丨8丨节点配置丨節點配置
45丨8丨设置参数丨設置參數
46丨8丨手动挂载丨手動掛載
47丨8丨无效链接丨無效鏈接
48丨8丨协议混淆丨協議混淆
49丨8丨应用备SS丨應用備SS
50丨8丨应用主SS丨應用主SS
51丨6丨检测点丨檢測點
52丨5丨端口:丨端口:
53丨5丨密码:丨密碼:
54丨4丨导入丨導入
55丨4丨端口丨端口
56丨4丨更新丨更新
57丨4丨解释丨解釋
58丨4丨密码丨密碼
59丨4丨清空丨清空
60丨4丨手填丨手填

